Problemas na Funcionalidade de Editar Empresas

Problema com a Chave Primária:

Na função editar, você busca a empresa com Empresa.query.get_or_404(cnpj), mas parece que a comparação de CNPJ formatado com o CNPJ no banco pode estar causando problemas.
Quando você faz new_cnpj != cnpj, está comparando o CNPJ formatado com o CNPJ da URL, não necessariamente o que está no banco.


Formatação de CNPJ:

Ao editar, você formata o CNPJ com format_cnpj(form.cnpj.data), mas não está verificando se form.cnpj.data já está formatado ou se precisa remover formatação antes.



Problemas na Funcionalidade de Excluir Empresas

Problema com Relações no Banco de Dados:

Você está tentando excluir primeiro as entregas com Entrega.query.filter_by(cnpj=cnpj).delete(), e depois a empresa, mas pode haver um problema de referência na relação entre essas tabelas.
A relação está configurada como db.relationship('Entrega', backref='empresa', lazy=True) na classe Empresa, mas pode ser que as chaves estrangeiras não estejam configuradas com ondelete='CASCADE'.


Potencial Problema de Transação:

Embora você esteja usando db.session.rollback() para caso de erro, pode haver algum problema na transação que não está sendo capturado corretamente.



Outros Aspectos Relevantes

Verificação de Permissão:

A verificação if current_user.role != 'admin' está presente, mas pode ser que o usuário atual não esteja sendo identificado corretamente como admin.


Problema de CSRF Token:

Em confirmar_exclusao.html, você tem o campo CSRF token, mas pode haver algum problema com a validação deste token.


Problema de Integridade Referencial:

Analisando o modelo Entrega, o relacionamento com EntregaImagem está configurado com cascade='all, delete-orphan', mas a relação inversa entre Empresa e Entrega pode não estar com a configuração de cascade adequada.



Soluções Recomendadas

Para o Problema de Editar:

Verifique se o CNPJ está sendo tratado corretamente tanto na busca quanto na comparação
Considere usar empresa.cnpj = new_cnpj somente se realmente houve alteração


Para o Problema de Excluir:

Adicione ondelete='CASCADE' na definição da chave estrangeira em Entrega.cnpj
Alternativamente, busque cada objeto Entrega relacionado e remova individualmente
Certifique-se de que todas as imagens relacionadas também sejam excluídas


Para Verificação de Erros:

Adicione logs mais detalhados para identificar o erro específico
Verifique no console do servidor se há alguma mensagem de erro quando executa as operações